---
comments: true
title: "[조련소환] 소환사 육성법"
tags: [붉은보석]
---

___

**이 글은 본인이 보기 위해 쓰는 글 입니다.**

___

**소환사의 장점**

- 소환사는 무자본도 딜을 쉽게 뽑아낼수 있다.
- 현재 존재하는 경험치 버그로인해 레벨업이 매우 쉽다.

**소환사의 단점**

- 투자하는거에 비해 효율이 좋지 않다.

~~소환사에게 투자할 바에 다른캐릭에게 투자하는게 좋습니다.~~

**스킬 트리**

**1.** 노전생 ~ 1전생 까지 (600에 칼전생 해주세요)
- 소환수 파워업오라 1 > 세뇌 1 > 플레임 링 1 > 테일스피어, 와인딩클로 M > 소환수 파워업오라 M > 칭찬하기 M > 돌진명령 M > 전직까지 스포 모으기 > 플레임 링 M > 격력하기 M > 고추먹이기 M > 사육기록 30~M > 전생까지 찍어보고 싶은거 찍기

**2.** 2전생 (이때 펄콘주니어를 세뇌하러 가야합니다)
- 돌진명령 M 강화 > 테일스피어, 와인딩클로 M > 소환수 파워업오라 M > 플레임링 1~M > 세뇌 M > 미끼 M > 노려보기 M > 칭찬하기 M > 사육기록 30~M > 고추먹이기 M > 격려하기 M

**3.** 3전생 이후 (이제부터는 물바람으로 바꿀거에요)
- 돌진명령 M 강화 > 세뇌 1 > 와인딩클로, 스웰피시아이시클 M > 소환수 파워업오라 M 강화 > 익스팬션 1 > 칭찬하기 M > 격려하기 M > 고추먹이기 M > 보호명령 M 강화 > 워터드롭 익스플로전 M > 아쿠아뱀부 M 강화 > 게일펀치 M 강화 > 베이큐포인트 M 강화 > 리플렉션 스킬 1 > 나머지 초월서에 투자

**레벨별 사냥터**

1 ~ 50 : 달린 델린 퀘 하면서 레드아이 옛 연구소B1 ~ B3을 돌면서 업해주세요.

50 ~ 90 : 사냥꾼의 쉼터 `블랙 엘프` 사냥  
- 가이드 LV401~ 에서 다크 엘프 왕궁 1F로 이동해서 나오기

90 ~ 130 : 폐광B9 `콜로서스` 사냥  
- 가이드 Lv101~ 에서 폐광 B10
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-1-3

130 ~ 200 : 바다의신전B3 `어둠의 그림자` 사냥
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-1-1  
`200 당성하자마자 바로 한계돌파 퀘스트 받기`

200 ~ 250 : 저주받은 무덤B1 `리치` 사냥
- 가이드 Lv201~ 에서 저주받은 무덤B1
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-1-6

250 ~ 330 : 레벨업 암흑기... 달린/델린 퀘스트와 리포트 1,2 를 밀어서 올려줍니다.  
`300 달성시 바로 전직해주세요`

330 ~ 400 : 포린 망루 지하 `미쳐버린 지휘관` 사냥
- 가이드 Lv351~ 에서 포린 망루 지하
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-2-11

400 ~ 425 : 데스 힐프 작은 동굴B2 `데쓰 피엔드&잡몹` 사냥
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-3-2

425 ~ 490 : 다크 엘프 왕궁1F `다크 엘프 장교` 사냥
- 가이드 Lv451~ 에서 다크 엘프 왕궁1F
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-3-8

490 ~ 525 : 저주 받은 미즈나의 동굴B1 `악몽의 전갈` 사냥
- 가이드 Lv451~ 에서 저주 받은 미즈나의 동굴B1
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-4-4

525 ~ 560 : 남 포린 로드/텔렛 터널 출구 부근 `화염도깨비` 사냥
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-4-6

560 ~ 590(600) : 이름없는 유적B2 `블레이머` 사냥
- 가이드 Lv551~ 에서 이름없는 유적B2
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-5-4

590(600) ~ 635 : 몰리너 타워4F `랫 킹&잡몹` 사냥
- 가이드 Lv601~ 에서 몰리너 타워4F
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-6-1

635 ~ 730 : 레벨업 암흑기... 달린/델린 퀘스트와 리포트 1,2, 를 밀어서 올려줍니다.

730 ~ 790 : 오커 삼각주 `이글 헤드` 사냥
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-8-2

790 ~ 840 : 큰 산 하누 `켄타우로스` 사냥
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-8-6

840 ~ 870(880) : 오로인 숲 `금강석 골렘` 사냥
- 협회건물 내부 `미러필드 이동사` 1-1-1-8-8

870(880) ~ 940 : 버려진 지하묘지B1~B3 사냥
- 가이드 Lv901~ 에서 버려진 지하묘지B1~B2

**스텟**

**1.** 노전생 ~ 1전생 : 건강 500, 카리스마 200, 나머지 올 지식

**2.** 2전생 : 건강 500, 카리스마 200, 지식은 돌진쓰고 플레임링 다단히트 맥뎀나올때 까지만 찍어주세요. 나머지 민:운/2:1 비율로 올려주세요.  
`펄콘 주니어를 세뇌하기 위해 이렇게 찍습니다!`

**3.** 3전생 이후 : 건강 500 올지식

**장비**

- 바람문신 세팅

피리 : 이터널 피리 7강 `추천협회 접두사 : 지식, 힘, 건강` > 이터널 플룻 10강 or 얼티피리  
`추천접두 : 지지지`

___

문신 : (2전생까지) 불 저하 문신 > (3전생 이후부터) 바람 저하 문신  
`추천접두 : 소환사 4스킬 * 3`

___

목걸이 : 협회 마도풍 `추천협회 접두사 : 지식, 스킬, 증체` > 죽음의 성물nx > 실버메달nx  
`추천접두 : 스스스`

___

머리 : 협회 정령의왕 `추천협회 접두사 : 지식, 스킬, 증체` > 정령의왕nx > ~~예지의 관nx(비추천)~~ > ~~오라클써클렛nx(비추천)~~  
`추천접두 : 지지지`

___

귀걸이 : 협회 여신의 숨결 `추천협회 접두사 : 건강, 지식, 증체` > 제비꽃 귀걸이nx  
`추천접두 : 기기기`

___

신발 : 협회 바서드라케 `추천협회 접두사 : 건강, 증방, 운` > 바서드라케nx > 페논의 항아리nx > ~~마나워커(비추천)~~  
`추천접두 : 운운민)`

___

갑옷 : 협회 미스트랄 룬 `추천협회 접두사 : 증체, 증방` > 미스트랄 룬nx > 마나워커를 착용할 경우 아삭스의 광기(유물)  
`추천접두 : 기기기`

___

손 : 협회 유니콘밴딩 `추천협회 접두사 : 지식, 운, 카리` > 유니콘밴딩nx > 영광의 손nx  
`추천접두 : 운운운`

___

벨트 : 협회 인스턴트 에이드 `추천협회 접두사 : 건강, 증방, 힘 or 운` > 여신의 유혹 > 아이루스 벨트nx  
`추천접두 : 건건건`

___

반지 : 협회 약반 풀세팅 > 지스 잡반 > 지스 태극지환nx 6피스 + 지스 영속or영원 반지 1피스 + 지스 크리처반지 1피스  
`추천접두 : 지스체`

- 물문신 세팅

___

피리 : 이터널 피리 7강 `추천협회 접두사 : 지식, 힘, 건강` > 이터널 플룻 10강 or 얼티피리  
`추천접두 : 지지지`

___

문신 : (2전생까지) 불 저하 문신 > (3전생 이후부터) 물 저하 문신  
`추천접두 : 소환사 4스킬 * 3`

___

목걸이 : 협회 마도풍 `추천협회 접두사 : 지식, 스킬, 증체` > 죽음의 성물nx > ~~실버메달nx(비추천)~~  
`추천접두 : 스스스`

___

머리 : 협회 정령의왕 `추천협회 접두사 : 지식, 스킬, 증체` > 정령의왕nx > ~~예지의 관nx(비추천)~~ > ~~오라클써클렛nx(비추천)~~  
`추천접두 : 지지지`

___

귀걸이 : 협회 여신의 숨결 `추천협회 접두사 : 건강, 지식, 증체` > 협곡의 돌풍nx  
`추천접두 : 기기기`

___

신발 : 협회 바서드라케 `추천협회 접두사 : 건강, 증방, 운` > 바서드라케nx > 페논의 항아리nx(유물) or ~~마나워커(비추천)~~  
`추천접두 : 운운민)`

___

갑옷 : 협회 미스트랄 룬 `추천협회 접두사 : 증체, 증방` > 미스트랄 룬nx > 마나워커를 착용할 경우 아삭스의 광기(유물)  
`추천접두 : 기기기`

___

손 : 협회 슈트롬빈트 `추천협회 접두사 : 지식, 건강, 카리` > 슈트롬빈트nx > ~~영광의 손nx(비추천)~~  
`추천접두 : 운운운`

___

벨트 : 협회 인스턴트 에이드 `추천협회 접두사 : 건강, 증방, 힘 or 운` > 여신의 유혹 > 불공대천nx > 아이루스 벨트nx  
`추천접두 : 건건건`

___

반지 : 협회 약반 풀세팅 > 지스 잡반 > 지스 태극지환nx 6피스 + 지스 영속or영원 반지 1피스 + 지스 크리처반지 1피스  
`추천접두 : 지스체`

**기타**

- 미니펫 : 있으면 좋고 없어도 됩니다.
- 은총 : 어둠쓰다가 차누같은 cp충전 도우미가 있다면 물 or 바람으로 변경
- 도안서 : 퍼밀리어의 보은
- 이계 강화 옵션 : 타마저 2, 마공 2, 스킬 2, 나머지 체력
- 제련 강화 옵션 : 공격쪽은 소환수를 주로, 방어쪽은 본케 방어증가를 줍니다

**크리쳐**

- 메인 : 아마나타 매지션 (서브 능력치 리롤<변환> 필요)
- 서브 1 : 영웅 이상 크리처 (서브 능력치 리롤<변환> 필요)
- 서브 2 : 영웅 이상 크리처 (서브 능력치 리롤<변환> 필요)
- 서브 3 : 영웅 이상 크리처 (서브 능력치 리롤<변환> 필요)

`A라는 크리쳐의 패시브스킬 변환작업을 하려면 A라는 크리쳐의 레벨을 Max치까지 올려야합니다.`  
`- 전설 : 100`  
`- 환상 : 90`  
`- 영웅 : 80`  
`- 희귀 : 70`  
`- 일반 : 60`  

**가져올 크리쳐 효과**

1. 펫&소환수 마법치명타 확률
2. 능력치 저하 방지
3. 본인의 부족한 속성저하
4. 펫&소환수 마법공격력
5. 펫&소환수 마법강타 발동확률
6. 나머지는 필요하다 싶은거 가져오세요!

**초월서**

1. 지식집중
2. 공간왜곡
3. 건강집중

*선택사항 : 인내*

{% if page.comments %}
<div id="disqus_thread"></div>
<script>

/**
*  RECOMMENDED CONFIGURATION VARIABLES: EDIT AND UNCOMMENT THE SECTION BELOW TO INSERT DYNAMIC VALUES FROM YOUR PLATFORM OR CMS.
*  LEARN WHY DEFINING THESE VARIABLES IS IMPORTANT: https://disqus.com/admin/universalcode/#configuration-variables*/
/*
var disqus_config = function () {
this.page.url = PAGE_URL;  // Replace PAGE_URL with your page's canonical URL variable
this.page.identifier = PAGE_IDENTIFIER; // Replace PAGE_IDENTIFIER with your page's unique identifier variable
};
*/
(function() { // DON'T EDIT BELOW THIS LINE
var d = document, s = d.createElement('script');
s.src = 'https://dndl93.disqus.com/embed.js';
s.setAttribute('data-timestamp', +new Date());
(d.head || d.body).appendChild(s);
})();
</script>
<noscript>Please enable JavaScript to view the <a href="https://disqus.com/?ref_noscript">comments powered by Disqus.</a></noscript>
{% endif %}